所有人都欢迎这是IPF的全力以赴，这将是第一个
今天的视频通话中，合唱团的主持人端庄端庄
感谢您签入，如果您正在流式传输，那应该有一个流式传输
太棒了，我们有一个乙醚垫，检查出乙醚垫um
东西写下来了，过去一个月我把链接放到了IRC上，所以我们有点
这些通话的新格式，我们尝试通过聊天和
谈论超出此范围的事情，只是将其作为一个非常
快速说出什么内容，我们可以如何将讨论移至您喜欢的地方
突出显示，以此类推，您很快就可以完成工作，因此事不宜迟
不再烫金，我将其传递给有尊严的合唱团，将与大家分享
首先认为我们达到了环聊限制，而杰里米不在环聊中，所以我
知道是不是很酷，是因为这意味着该帐户无法获得
应用程序帐户中是否有人可以使用另一个应用程序帐户
主机，所以我们不能上升到15岁，还是应该只换洗手间
我认为我们可能应该继续为此打个电话，因为
至少需要15分钟才能使该功能正常运行，因此杰里米（Jeremy）流了下来，
如果您有任何意见，请写在IRC中，是的，对不起Jeremy，所以
欢迎谢谢理查德的介绍对技术的抱歉
我们在一开始就遇到的问题议程很漂亮
目前很短，所以如果您有东西要放在那里，请迅速放到那里
所以我们要开始点名了，我不会尝试做这个
按字母顺序排列，因为这需要一些时间才能弄清楚
所以我要从屏幕上从左到右走，所以我非常有偏见
知道我很抱歉，所以让我们从大卫开始吧，大家好，阅读
崩溃的工作主要是在DFS上进行黑客入侵，我们可能会出现
接下来的谢谢你，艾米丽，嗨，我是Premier Labs的艾米丽，我负责项目管理，我是PFS
谢谢，接下来我要走了一些哦，哦，我仅适用于协议应用程序和I PFS
和PFS上的应用主要围绕轨道运行，谢谢您下一站。Richard hello我是Richard I
我在PFS上工作主要是骑公鸡，我会做很多事情
从崩溃中解脱出来，谢谢，接下来关坤为拍手而努力
还有很多倾听的声音，谢谢你啊下一个kübra，我，我是富巴人，我为
主要在Kauai DFS上运行的协议应用程序以及与之相关的性能
谢谢您Lars，那是我，嘿，我迷失了与协议Lepas的大部分合作
基础设施方面在各处做事，并且
去我的PFS，也叫一个P2P，这就是我，谢谢我们的下一场比赛，我在
协议实验室我是程序经理，主要是指
负责组织路线图，将您联系在一起
Victor是的，所以在Victor上，我不在协议应用程序中工作，我致力于尝试
为JSI PFS和I PFS周围的应用做出贡献
好的，等一下Jeremy和Jeremy通常也和我们在一起，他由于以下原因而被拒之门外
技术上的限制，他很酷，并且他还从事协议实验室，主要从事
在PFS上，是的，我是30岁，我也是一个协议应用程序，我会
目前很多javascript javascript的东西都还可以
我应该对自己保持沉默，不好意思，所以接下来我们还有其他议程项目要做
任何人都想提出的任何东西都没有提上日程，也没有床
目前好吧好一小会儿哦，是的，我有一件我要去的东西
头女孩，好吧，那么我们的第一个议程项目是，这是不定期的
是I PFS pm（包括访问社区）的里程碑和华夫饼
是由比赛带来的，所以这有点吃我们的
自己养狗食，还有一个公告，所以有这个
正在进行的有关项目管理的对话中，该文档与
拉动请求以及所有这些Emily和我都在带头
我们将与Jeremy一起使用我们拥有的模型进行测试
以go I PFS为起点进行了锤子敲打，但是这发生在我身上
我还应该为所有这些票创建里程碑和路线图
与这项工作有关，所以如果您要遵循这项工作，我现在正在创建
它的里程碑，我将为其创建一个华夫饼板，这使我们
另一个地方要对整个过程进行测试，我认为这将是
到目前为止，我已经做了更多的工作，但是II在我的笔记本电脑上倒了一杯茶，
整个周末都在一盒米饭里睡着了，所以现在就这样
今天我将填写这些里程碑，以供明天使用。谢谢，我很酷。
假设您现在又在用笔记本电脑讲话，那么它又回到了笔记本电脑中，
据我所知，它完全是毫发无损的键盘，可以称赞它
赖斯·克里斯（Chris）
很好，所以这只是一个公告，没有其他电话或
今天这里需要的一切，没有艾米丽，我和杰里米将跟进
这就是这，仅供参考，接下来我要给我们0个评论，共3个
而且变化很大，你把它放在那儿，我想是的，那是我经历过的
昨天和周末的3的0的所有更改，然后汇总在一起
大量令人敬畏的事情要经历，我认为我们应该
这周有哪些阻碍了发行，是的
基本上就是我想说的，因为一旦我们知道了什么
阻止发布，我们知道该怎么做，因为现在
只是一个清单，我很赞，但是这个全是的，所以第一部分是清单是
我认为在第一部分中分为几部分
在发货之前发布嗯，还有很多类似的东西
至关重要，所以就像第一部分一样，我们认为我认为应该
在那儿，我们虽然会讨论这个问题，但是它带来了一些东西
今天在警卫室出来，所以也许让我们确保微笑吧
酷，是的，这是一个很小的问题，哦，是的
正确，它说的很清楚，必须在3个视频的0之前发生，是的，但这可能
可能太多了，然后您是否知道超过3个想要离开
所以其中一些可能并不是他真正需要的所有酷感，所以这将会
继续在PFS中闲逛，以后再讨论新议程项目
理查德（Richard）出现了，我猜这是你发给我的时事通讯
谢谢，嗯，我写了一篇基本的新闻通讯，着眼于OIG的拳头
和jsf事件在轨道上的东西我分配了很多项目导致
复习一下，如果您已经有了感激之心，谢谢您Lars超级赞
谢谢你，为什么我希望这能在第二天或第二天消失，所以如果你
有空余时间来看看时事通讯，我将更新
社区交流，并通过Twitter获得真正超酷的新闻提要
自从青少年周以来，您有任何很酷的新事物发生，这封信是
应该涵盖自从我们研讨会以来发生的所有事情
与里斯本的社区有过交流，所以如果发生任何很酷的事情，您就不会
看到您认为应该在那里的时事通讯，请ping我，我真的会
希望看到社区的努力，非常感谢大家回到我身边
上周帮忙起草了，真是太棒了，但是嗯，
看着它，这就是我认为很酷的事情了，
例如新新闻通讯的发布时间表，还是更多
爱情让我今天不再发生，所以我一般来说就不会像第一个之后那样
您现在要租赁的地方就像有这样的计划时间表吗
每周，每两周，每英里，每年，每月，每月实现我的目标
这个季度每个月得到一个嗯，我不认为这是一个
这样不合理的目标，我不会在这个目标上浪费太多时间
浪费我不花数周的时间，你知道我要花一周的时间来构建它
泰里塔·布拉加（Territa Bulaga）如此希望，关于酷耶，好吧，所以大家
有时您会收到Richards时事通讯，希望该链接出现在注释中
请把链接放到螺母yup yup yup谢谢所有其他项目
出现在议程上的所有身份提供者都多了一个HUD
是从你那里得到的吗，是的，我想我已经添加了，所以我提议一些时间
如果您今天喜欢打个短途电话，那么可能
只是为了讨论身份提供者而已，这听起来并没有使
轨道和纽波特之间的链接，给您一些我要识别的身份
有个人资料等等，这真的很酷，而且它也是模块化的
能够接受其他身份提供者，就像您只有一把钥匙一样
然后，配置文件数据将存储在其他位置，并且各种各样
潜在的互联网提供商的有趣的交集是
有一个聊天系统，您的身份提供者在那里，所以我该如何保持通风
政府是专门考虑爱沙尼亚，让您如愿以偿
您知道您有这张卡，并且喜欢某种实际签名的方式
带有该卡的对帐单，因此希望查看其外观，并
因为很快就会有另一个内阁Sonya，所以可能就像一个
有趣的事情是要砍他们的呀，只是一个注意，德国也有一个
能够对文件进行电子签名的护照，我知道这很容易
是整合还是我真正的暴露，但是我知道有可能
我也不会与德国的教育系统进行电子签名
鼓励任何人用自己的路径在轨道上签名
只是说德国系统在技术上还很薄弱，但是是的
让我们今天有时间的时候打个电话，我想即使在此之后
我们可以进行10分钟的快速交谈，看看有哪些选择更快，我不是
确定政府密码，但就像我相信的那样，该系统与
联盟的其余部分，实际上它非常可靠，并说我已经使用过
过去，但就像您可以喜欢所有获得签到签的东西一样
在护照或卡内，您必须自己承受痛苦
就像能够要求汽车在某物上签名一样，就像私钥一样
通知您那里没有注册表，因此您拥有带有
私钥，然后您必须具有一些外部注册表才能说
某些签名实际上炸毁了缓慢的人，因为那儿在那里但不能
发展是真的，所以如果我们在整点上全力以赴，
忘记了，只给您一个想要使用的钥匙，就在那天
确实，您确实知道地球，但是您不喜欢钥匙，这很难
偷东西，因为就像有人甚至试图打开汽车来偷钥匙一样
复制电子没有在其内部屏蔽的方式
会自行破坏，因为一旦您尝试打开存储卡，它就会氧化
想要基本上解锁钥匙，您必须有另一个别针，但是有
像很多保护一样，我喜欢pkcs7是一种标准，
掌控着人们喜欢的所有智能卡，并且可以正常工作，并且
像是所有库的库，而不是从浏览器库，那么您将不得不
有一个像当地人一样的计划，只是为了一点点对不起，哦，所以大卫
您可能也会参加这次通话，我想可以，所以我们安排这个
作者15分钟，我们在这里完成，所以大概25分钟后
简短，所以我们有足够的空间供您完成此处的操作，这是一个
是的25分钟弄清楚自己的时间好吧，谢谢，接下来我们
自从我们从那时起我们就很少
我认为我正在研究分布式课程的项目
作为指导项目的一部分，我将在费城在这里教授的系统
我们将在本课程的最后一节中尝试做的事情
为编写的代码创建一个I PFS适配器，然后我们去
遮盖你需要走的所有东西，就像我只懂写
对您需要知道的所有内容进行编码，以便编写，编写和理解
所有系统中发生了什么事所有分布式系统中的事
默克尔标记的东西，我们将尝试尽可能多地创建所有
这些学习资料作为您可以用于在线学习的内容
拥有自己的影片，因此如果有人在观看这部影片，或是将来找到它的人
对学习该课程的所有材料表感兴趣，并且
我现在正在制作一张票，以确保我们的在线学习材料
连接到该课程及其材料
非常酷，好的，谢谢大家，现在没有物品出现了，所以
最后一次机会，如果您想谈论任何事情，请阅读议程中的任何内容
现在有一些特别的东西，否则我们将参加视频群聊
相信我所说的第一个将在大约20分钟后开始
关于任何提供商的轨道，此后的下一个将是JSI PFS
从1930 cest到1730 UTC um开始，所以在大约一个小时内，我添加了我进行更改
因为过去几个星期他们一直在打电话，但我看不到我可以
听到任何人我应该删除的信息，以便我们与她一起到达时可以见到你，如果
您还如何将其张贴在那段时间不起作用的票证上
他们，哦，是如此的肯定，对他们来说为时已晚，他问是否可以做到
较早之前，我不知道这是否仍然可行，我也不知道谁需要
在这次通话中，杰里米（Jeremy）和我可能现在就在这里，让我们坚持一下
丽莎（Lissa）弄清楚日程安排可能像老鼠一样，我现在想重新安排
那或者我们现在会想通了，我认为我们有一个计划，是的
再晚些飞行，所以无论如何他都不会被推迟，所以也许我们可以去，我会BFS和
一小时一小时的媒体链，所以130将是两点钟的媒体链
我三点钟将PFS调至30 GS ffs将是理论上的一个
打架，所以我不走，我在这里问我把那推得晚一点，让我们仔细检查一下
和他在一起是需要参加je的人们之间有一个重叠部分
sai PFS和媒体小腿馆
我们也没有媒体链中的任何人，他们想要
特别是要早点吃饭，包括来自队友的成员
增长，尽管我们绝对需要给他们一些发明的书呆子
就像说嘿，我必须在30分钟内开会
要去我自称打电话给我的工作室工作，然后再谈一些最好的娜塔莉（Natalie）
点对点以便Jeremy可以参与，然后安排它
与媒体连锁店本周的另一天，也许是星期三，就像明天
做一个复杂的我们想争取注意力好，所以他们理解
正确地，当前版本的当前版本不再是曲柄，我们
更改呼叫顺序喜欢先使用I PFS，以便杰​​里米（Jeremy）可以
没关系，所以这意味着第一个调用将比JSI进行PF调用
PFS，然后是p2p，今天在轨道上正确运行的链呼应是
在五分钟内发生，好吧，是的，马特，两件事，谢谢你
理查德提前设置了这张票，让我们尝试解决这个问题
提前安排在星期一，而不是在星期一早上重新安排
人们很难跟进，不断努力来推动我们的发展
会议，并确保在下周的主持人中挑选一名笔记记录者
汤姆在我们需要调整日历的时间上写了另一张纸条
现在固定，是的，很酷，我认为它的固定轨道需要海军投掷
像这样的公共字符串像闲逛一样，现在做得奇怪，我只说了一点
我想我认为我们之间的一对一民权会很好，但是我
认为那只是一个快速的讨论，所以要彻底改变
在一个小时内向公众公开一个想法，我会重新安排我，好酷
嗯，我的视讯聚会被冻结了，所以如果我反应了，不要对你所做或喜欢的事情反应
发生的感觉就像对不起，我们需要一个，如果仅此而已，我们需要一个笔记记录器，
商场为下一次志愿服务做好了准备我可以适度参加
笔记Myers感谢您本周带我们去，是的，谢谢，嗯，很酷，谢谢啊
剩下27分钟了，这可能是一个新记录，谢谢
大家为了保持简短而甜蜜，下次我会再见
因为我的计算机即将崩溃，我认为它在大多数情况下都变黑了
屏幕，例如Hank只是Chrome，很酷的电视剧就像是Hangouts倒一些茶
在它上面可能有帮助，所以最后一个注意事项将在PM上解决您的开篇问题
关于像Google Hangouts逐步淘汰的选项的回购，
基本上是在现场创建YouTube，这将类似于
让您流式传输内容，我相信他们基本上会去另一个地方
另一种设置是我可以采取其他步骤，我们必须抓住一个YouTube
生活的钥匙和网子，出去吃饭时可以直播，新兵很酷
如果您想在本周进行测试，请确保我们可以测试出鸡蛋
使用Google Apps并计数，因为我们可能能够启动Google Apps
我们与Google Apps帐户一起使用的帐户，因此将限制增加到15个
人们，然后喜欢将该Google环聊附加到YouTube直播中
以这种方式使用他们的新服务器将因此有15个人在外面闲逛，
观看流媒体的方式与我们到目前为止所做的相同，是的，很有趣
是的，这周我参加了比赛，好极了，好吗，那里有票吗
为此，我有一些建议，不是我可以赶上下午好吗
当然，大卫，是的，如果您想将这些东西稍微放进去
困难不必，因为它在这里
会议休会会议休会嗨谢谢大家谢谢大家